NAME
    bizcal - business calendar

SYNOPSIS
    bizcal [SUBCOMMAND] [OPTION...]

DESCRIPTION
    営業日/非営業日を考慮したカレンダーを表示します.
    また, 特定日までの残り営業日を表示することもできます.

    指定するサブコマンドによって動作が決まります.
    省略した場合のデフォルトのサブコマンドは table です.

SUBCOMMANDS
    help
        ヘルプメッセージを表示します.

    updatedb
        祝日データベースを更新します.

    list
        カレンダーをリスト表示します.

    table
        カレンダーをテーブル表示します.

    remaining-days
        今日を起点として週末, 月末, 四半期末, 年末までの残り営業日を表示します.
        --from=DATE で起点となる日を変更できます.
        --to=DATE で終点となる日を指定すると, その日までの残り営業日を表示します.

OPTIONS
    -1, --one
        今月のカレンダーを表示します.
        サブコマンド list, table で有効なオプションです.

    -3, --three
        今月を中心に 3 ヶ月分のカレンダーを表示します.
        サブコマンド list, table で有効なオプションです.

    -Y, --twelve
        今月を起点に 12 ヶ月分のカレンダーを表示します.
        サブコマンド list, table で有効なオプションです.

    -y, --year
        今年 1 年分のカレンダーを表示します.
        サブコマンド list, table で有効なオプションです.

    -n N, --months=N
        今月を起点に N ヶ月分のカレンダーを表示します.
        サブコマンド list, table で有効なオプションです.

    -c N, --columns=N
        N ヶ月分のカレンダーを横に表示します.
        サブコマンド table で有効なオプションです.

    --from=DATE
        開始日を YYYY-MM-DD 形式で指定します.
        サブコマンド table, remaining-days で有効なオプションです.

    --to=DATE
        終了日を YYYY-MM-DD 形式で指定します.
        サブコマンド table, remaining-days で有効なオプションです.

EXIT STATUS
    処理に成功した場合は 0.
    処理に失敗した場合は 0 以外.

